#8 La primera visita de Bills a la Tierra

El sexto episodio de Dragon Ball Super cambió para siempre la historia de la saga.

Aparecen en la Tierra dos nuevos y poderosos personajes, el ángel Whiss y Bills, el Dios de la Destrucción.

Bills no sólo derrotó con facilidad a Goku en el episodio anterior, sino que aparece en la fiesta de cumpleaños de Bulma para exigir información acerca del dios super saiyajin.

En un inicio Vegeta intenta no hacer enojar a la deidad, pero cuando Bills golpea a su esposa, el príncipe de los saiyajin enfurece y lo ataca con todo su poder.